Cuál es la mejor manera de aprender vostra.
Pues la respuesta es sencilla no memorice absolutamente nada.
Hace poco había llevó un curso sobre cómo mejorar la memoria al Maxie y el instructor comentó lo que
me llamó la atención.
Cito una frase de Albert Einstein diciendo lo siguiente Por qué memorizar algo que puedo consultar fácilmente
en un libro o una agenda.
Y recomendaba que mientras más libre tengamos la mente de cosas innecesarias mejor será nuestro aprendizaje.
Así que por qué llenarte la cabeza de tantas clases dos bloques de código CSS tantos bloques de código
HTML que nosotros podemos encontrar un lugar donde poder consultarlas de una manera sencilla ojo te
das cuenta que al hacer esta práctica sin darte cuenta sin darte cuenta poco a poco te vas a ir memorizando
esos bloques pero por costumbre de acuerdo es por eso que cuando yo trabajo con Yule como WordPress
siempre o cuando diseño plantillas siempre tengo una chuleta en un archivo con todas las funciones que
necesito donde simplemente voy a copiar y pegar y los implemento dentro de mi proyecto.
Yo estaba desarrollando una chuleta para vostra 4 hasta que pasaron este sitio jaquear TMZ.com.
Barra mostraba yo estilo sin que nos ofrece una completa lista de qué cosa de clases y de funciones
y componentes listos para usar de acuerdos basados en mostrar cuatro.
Obviamente esto va a ir actualizándose a medida que el proyecto vaya madurando.
Por ejemplo aquí nos ofrece una completa colección de bloques de componente de estilos de clases para
poder implementarlas dentro de nuestros proyectos basados en vostra.
Por ejemplo mira si queremos aplicar un botón de estilo secundario muy usado simplemente copiamos bueno
aquí tenemos el código que necesitamos y en la parte derecha tenemos lo que vamos a obtener de acuerdo.
Por ejemplo si queremos saber un mensaje de alerta de Suzette aquí tenemos el mensaje que vamos a proceder
así que esta página por favor recuerda bien esta va a ser nuestra navaja suiza para poder trabajar de
una manera sencilla sin ningún tipo de esfuerzo dentro de mostrar no te quiero no quiero que memorice
absolutamente nada inclusive Mirá tenemos los estilos para crear pantallas modales los estilos para
crear tu ulti los estilos para la tipografía de Word podemos alinear diferentes elementos con diferentes
clases.
Tenemos las clases que tú necesitas usar para el sistema de columnas los Kaur y un sinfín de elementos
que te invito a que te sumerges en esto de acuerdo.
Es importante que te familiariza con esta hoja estilo para que puedas trabajar de una manera más cómoda
en el desarrollo de tu proyecto con vostra.
Por ejemplo mira si queremos averguenza un menú de navegación donde está saber dónde estás dónde estás
solo estás.
Por ejemplo aquí tenemos una barra de navegación por ejemplo damos clic en la barra tu guiado damos
un clic aquí te damos todo el código CSS que necesitamos.
Entonces ya estás listo para poder trabajar con vostra en la versión 4.